                                    SEMANTIC VERSION
 "express": "^3.2.1"

 3 => Major Version
 2 => Minor Version
 1 => Bug Fix

 Major Version: Uma nova versão do código que dentro do processo de atualização (npm install)
 pode gerar um Break Chain, ou seja uma quebra de código.

 Minor Version: Novas atualizações\Funcionalidades de código que dentro do processo de atualização (npm install)
 EM TEORIA não deve gerar um Brak Chain, ou seja uma quebra de código.

 Bug Fix: Novas correções de código que dentro do processo de atualização (npm install)
 não gera Brak Chain, ou seja quebra de código.

 ^ => Dentro de um proceso de atualização, garante que o MAJOR VERSION seja preservado e 
 atualiza o MINOR VERSION e BUG FIX.

    Exemplo: "express": "^3.0.0"
             "express": "^3.1.0"
             "express": "^3.2.1"
             "express": "^3.3.0"

~ => Dentro de um processo de atualização, garante que o MAJOR  E MINOR VERSION sejam preservados
e atualiza apenas o BUG FIX.             

    Exemplo: "express": "^3.0.1"
             "express": "^3.0.2"
             "express": "^3.0.3"
             
 O arquivo package-lock.json contem pacotes relacionados aos pacotes dos arquivos 
 package.json. Importante que ambos estejam no mesmo major e mainor version.

 Recomenda-se manter no projeto o arquivo package-lock caso um novo dev entre no 
 projeto e execute o npm i. Esse arquivo garante as versões que estão em 
 package.json                